Repository: i2p/i2p.www
Catalog: i2p2www/translations/*/LC_MESSAGES/research.po
Languages: zh

source: Academic Research
zh: 学术研究

source: February 2016
zh: 2016年2月

source: Academic research and analysis of I2P is an important part of ensuring that the software and network performs as expected and is safe for users in hostile environments.
zh: I2P 的学术研究和分析是重要的部分, 这确保软件和网络按预期执行且对在敌对环境中的用户来说是安全的.

source: There is a large research community investigating a wide range of aspects of anonymity. For a current and comprehensive list of relevant papers, see the <a href="%(anonbib)s">Free Haven Anonymity Bibliography</a>. I2P benefits from much of the research into Tor and onion routing, but there is little dedicated research interest into the theory behind I2P, and the choices and tradeoffs that the network makes. This presents a unique opportunity for original research.
zh: 有一个调查匿名性方面范围广泛的大型研究社区 .当前综合有关论文列表，请参阅<a href="%(anonbib)s">自由避风港匿名参考书目</a>. I2P 得益于对 Tor 和裕 洋葱路由的大量研究. 不过, 对I2P后面的理论以及网络做出的选择和权衡的研究几乎没有. 这为原创研究提供了一个独特的条件.

source: A list of known published papers about I2P is available <a href="%(papers)s">here</a>.
zh: 已知的已发表的有关 I2P 的论文在<a href="%(papers)s">这里</a>可以找到。

source: Testing Attacks on I2P
zh: 攻击测试 I2P

source: I2P can be run as a separate test network by controlling the locations that a new router reseeds from so that it only finds other test routers.
zh: I2P 可以作为一个单独的测试网络运行, 通过控制 新路由器的补种位置,这样它就只会找到其他的测试路由器.

source: The standard mode of operation is to have one JVM per router instance; hence running multiple copies of I2P on a single machine is inadvisable, both due to the potential resource drain and the certain port conflicts. To better facilitate setting up small test networks, I2P has a multirouter mode which enables multiple distinct routers to be run in the same JVM.
zh: 运作的标准模式是每个路由器实例有一个JVM ；因此在一台机器上运行 I2P 的多个副本是不可取的,既由于潜在资源的流失又由于某些端口冲突。为更好地的方便设置小测试网络，I2P 有一个 multirouter 模式，它可以让多个不同路由器在同一个 JVM 中运行.

source: MultiRouter can be started from the i2p base directory by running the below command.
zh: 起动MultiRouter, 可以在 i2p 基目录通过运行以下命令.

source: Additionally, I2P can be started in a virtual network mode. This mode disables all transports, allowing the router to be tested in isolation without network traffic. To enable this mode, add <code>i2p.vmCommSystem=true</code> to the router.config before starting.
zh: 此外，I2P 可以在虚拟网络模式下起动。这种模式下禁用所有传输，允许路由器在没有网络交通流量下进行隔离测试。要启用此模式，在起动前，向 router.config 添加<code>i2p.vmCommSystem=true</code>.

source: Testing the Live I2P Network
zh: 测试在线的 I2P 网络

source: If you are planning on conducting research on the live I2P network, please <a href="%(contact)s">contact us</a> before you commence your testing. While we do not discourage researchers from responsibly testing their ideas on the live network, if an attack becomes apparent and we don't have any line of communication then we will end up taking countermeasures which could interfere with the test.
zh: 如果你打算调查研究目前在线的 I2P 网络，请在着手你的测试前<a href="%(contact)s">联络我们</a>。虽然我们不阻挠研究员负责任地测试在线的 I2P 网络，但如果没有收到任何联络通知并且攻击性很明显，我们可能采取相应的对策，可能干扰到“测试”行动。

source: Router Family Configuration
zh: 路由器系列配置

source: Open research questions
zh: 开放式的研究问题

source: Network database
zh: 网络数据库

source: Transports
zh: 传输

source: Tunnels and Destinations
zh: 隧道和目标

source: Peer selection
zh: 节点选择

source: Unidirectional tunnels
zh: 单向隧道

source: Multihoming
zh: 多宿主

source: Message routing
zh: 消息路由
